Je voudrais s'il vous plaît l'article dont le titre est "Quelle belle journée, je voudrais bien chanter !" ou dont la date est le 6 février 2012 ou le 2 mars 2012 et dont le thème est "La star mondiale" ou dont l'email est "toto@gmail.com" et "tata@gmail.com".

je voudrais l'article parlant de Michael Jackson et dont la date est le 06/02/2012 ou le 02/03/2012 et dont le thème est "La star mondiale" et dont l'email est "toto@gmail.com" et "tata@gmail.com".

Combien d'articles parlent de rouge et bleu et dont l'email est joanne@gmail.com ou tudor@gmail.com

Je voudrais les artivcles contenant rougle et blheu.


Je voudrais s'il vous plaît l'article dont le titre est "Quelle belle journée, je voudrais bien chanter !" ou dont la date est le 6 février 2012 ou le 2 mars 2012 et dont le thème est "La star mondiale" ou dont l'email est "toto@gmail.com" et "tata@gmail.com".

Je voudrais les articles contenant rouge.

Je voudrais les articles contenant rouge et bleu.

Je voudrais les articles parlant de rouge et bleu et dont l'email est jean@gmail.com ou paul@gmail.com.




je voudrais les articles qui contiennent les mots "maison" "chaise"
je voudrais les articles qui parlent de MJ
je voudrais les araticles qui parlent de MJ

vouloir article contenir rouge et bleu.
vouloir article contenir rouge et bleu email jean@gmail.com et paul@gmail.com.
vouloir article rubrique contenir rouge et bleu email jean@gmail.com et paul@gmail.com.


je voudrajis les articles parlant de bush a b c.
je voudrais les articles parlant de michaeljackson;   ?!!
je voudrais les articles contenant de "Quelle belle journee !"
je voudrais les articles traitant de "J'apprends l'economie nationale"

Quels sont les articles parlant d'économie?
Quels sont les articles qui parlent de l'education des enfants ?
Quels sont les articles qui parlent de la guerre en Irak ?
Quels sont les articles traitant du Moyen-Orient ?
Quels sont les articles ayant pour théme les Etats-Unis ?
Quels sont les articles sur la libération de Florence Aubenas ?
Quels sont les articles qui traitent de la compagne présidentielle de Nicolas Sarkozy ?
Quels sont les articles qui traitent d'Israel?
Quels sont les articles qui parlent de Micheal Jackson?
Quels sont les articles qui parlent de procés?
Quels sont les articles écrits par Fabrice Aubert ?
Quels sont les unes de septembre 2005 ?
Quelles pages traitent des attentats à Baghdad.
 
Quelles sont les pages traitant de Mickael Jackson ?
Quelles sont les articles traitant de l'opération de Pape

je voudrajis les articles parlant de bush a b c.
je vdoudrai les articles parlant de michaeljackson;   ?!!
je voudrais les articles contenant de "Quelle belle journee !"
je voudrais les articles traitant de "J'apprends l'economie nationale"