Je voudrais s'il vous plaît l'article dont le titre est "Quelle belle journée, je voudrais bien chanter !" ou dont la date est le 6 février 2012 ou le 2 mars 2012 et dont le thème est "La star mondiale" ou dont l'email est "toto@gmail.com" et "tata@gmail.com".

je voudrais l'article parlant de Michael Jackson et dont la date est le 06/02/2012 ou le 02/03/2012 et dont le thème est "La star mondiale" et dont l'email est "toto@gmail.com" et "tata@gmail.com".

Combien d'articles parlent de rouge et bleu et dont l'email est joanne@gmail.com ou tudor@gmail.com

Je voudrais les artivcles contenant rougle et blheu.
