je voudrais les articles parlant de bush a b c.
je voudrais les articles traitant de "J'apprends l'economie nationale"
je voudrais les articles contenant de "Quelle belle journee !"
je voudrais les articles discutant de mpichael,! jackson;   ?!!

vouloir article contenir bush ?
J'Voudrais L'articlE ,conTenant; le" mot "bush récu'perer ?
Je veux les articles possédant le terme juge et lingala". ????


vouloir article contenir rouge et bleu.
vouloir article contenir rouge et bleu email jean@gmail.com et paul@gmail.com.
vouloir article rubrique contenir rouge et bleu email jean@gmail.com et paul@gmail.com.


Je veux tous les articles écrit par Jean-Michel-Michel.
Je veux tous les auteurs ayant écrit des articles sur l'Irak.
Je veux savoir le nombre d'articles sur le pape écrits en 2004.
Je veux tous les articles concernant la politique de Bush pour l'année 2005
Donne moi les articles de 2005 dont l'auteur a pour adresse e-mail fauvert@tf1.fr
Je veux les gros titres et les rappels traitant de Guantanamo ou de l'Irak ou de Bush.
Je veux les auteurs et leur adresse e-mail des articules d'aujourd'hui.
Je veux les articles possédant le terme juge.
Je veux les articles sur l'Allemagne écrits par Franck Lefebvre.
Je veux les articles sur l'Allemagne écrits par Franck Lefebvre.
Je veux les articles traitant de l'Irak ou de l'Afghanistan
Je veux les auteurs des articles parlant du G8 ?
Je souhaiterais les articles écrit par dstraus@tf1.fr et étant contenus dans la Une.
Je souhaiterais savoir s'il y a des articles qui traitent de "l'élection de Jean Sarkozy"
je veux la liste des articles qui parlent de bush et usa et de la Franceet de Washington
je veux la liste des articles qui parlent de bush et usa ou de la France
