je voudrais les articles parlant de bush a b c.
je voudrais les articles parlant de michaeljackson;   ?!!

Quels sont les articles parlant d'économie?
Quels sont les articles qui parlent de l'education des enfants ?
Quels sont les articles qui parlent de la guerre en Irak ?
Quels sont les articles traitant du Moyen-Orient ?
Quels sont les articles ayant pour théme les Etats-Unis ?
Quels sont les articles sur la libération de Florence Aubenas ?
Quels sont les articles qui traitent de la compagne présidentielle de Nicolas Sarkozy ?
Quels sont les articles qui traitent d'Israel?
Quels sont les articles qui parlent de Micheal Jackson?
Quels sont les articles qui parlent de procés?
Quels sont les articles écrits par Fabrice Aubert ?
Quels sont les unes de septembre 2005 ?
Quelles pages traitent des attentats à Baghdad.
 
Quelles sont les pages traitant de Mickael Jackson ?
Quelles sont les articles traitant de l'opération de Pape
